Find tutorials and interview questions of exam-preparation-current-affairs-hindi
Tutorials and interview question of exam-preparation-current-affairs-hindi 27वें पूर्वोंत्तर खेलों का आयोजन अप्रैल 2013 में कहॉं किया गया ?  वीएस रमादेवी का बेंगलुरू में 17 अप्रैल, 2013 को निधन हो गया | इनके संबंध में निम्न में से  कौनसा कथन असत्य हैं ?  लिम्का बुक ऑफ रिकॉर्ड्स के 24वें संस्करण में किस भारतीय अभिनेत्री को पीपुल ऑफ द ईयर अवार्ड से अप्रैल 2013 में समानित किया गया ?  वर्ष 2012 के लिए दादा साहेब फाल्के पुरस्कार से किसे सम्मानित करने की घोषणा 12अप्रैल, 2013 को की गई ?  भारतीय मूल के अर्थशास्त्री राज शेट्टी को वर्ष 2013 के जॉन बेट्स क्लार्क मेडल ( बेबी नोबल )  से सम्मानित किया गया है, वह किस यूनिवर्सिटी में कार्यरत हैं ?  टीके राममूर्ति का 17 अप्रैल, 2013 को चैन्नई में निधन हो गया | राममूर्ति निम्न में से क्या थे ?  निम्न में से कितने संयुक्त राष्ट्र संघ में भारत के स्थाई प्रतिनिधि का पदभार 16 अप्रैल, 2013 को ग्रहण किया हैं ?  भारत में असम, छत्तीसगढ़, मध्य प्रदेश, ओडिसा तथा पश्चिम बंगाल में ग्रामीण सड़कों के निर्माण के लिए किस अंतर्राष्ट्रीय संस्था ने अप्रैल 2013 में 252 मिलियन डॉलर का ऋण स्वीकृत किया हैं ?  अप्रैल 2013 में संयुक्त राष्ट्र की जनरल असेंबली में विश्व में हथियारों के व्यापार को नियमित करने के लिए कौनसा संधि प्रस्ताव पारित किया हैं ?  राष्ट्रमंडल देशों के राष्ट्राध्यक्षों की बैठक "चोगम" कॉमन्वेल्थ हेड्स ऑफ गवर्नमेंट मीटिंग  ( CHOGM ) का नवम्बर 2013 में आयोजन कहॉं प्रस्तावित हैं ? 