Find tutorials and interview questions of exam-preparation-current-affairs-hindi
Tutorials and interview question of exam-preparation-current-affairs-hindi भारत ने जून 2013 में किस देश के साथ रक्षा मंत्री स्तर वार्ता में भविष्य में परस्पर सामुद्रिक सहयोग और 2015 में एक बड़े सयुक्त नौसैनिक युद्ध अभ्यास करने के लिए सहमति बनाई हैं ?  2013 में अंतर्राष्ट्रीय पर्यटकों का सबसे पहला पसंदीदा स्थान कौन-सा हैं ?  2013 में राष्ट्रीय सर्वेक्षण विभाग ने अपनी 68वीं सर्वेक्षण रोपोर्ट के अनुसार ग्रामीण एंव शहरी क्षेत्रों के निर्धन लोगों के प्रतिदिन आय का औसतन कितना रुपये निर्धारित किया हैं   देश के कितने जिलों में रसोई गैस उपभोक्त्ताओं के लिए प्रत्यक्ष लाभ अंतरण योजना शुरु  की हैं ?  2013-14 के लिए दिल्ली की वार्षिक योजना रू.16,000करोड़ की निर्धारित की हैं | यह योजना 2012-13 की तुलना में कितनी प्रतिशत अधिक हैं ?  भारत के किस राज्य को 2015 तक पूर्ण जैविक राज्य बनाने का लक्ष्य रखा हैं |  वह नगर जहां 2013 में 65वीं वर्ल्ड न्यूजपेपर कांग्रेस, 20वीं वर्ल्ड एडीटर्स फोरम और 23वां वर्ल्ड एडवर्टाइजिंग फोरम का आयोजन किया गया ?  आईएएस अधिकारी दुर्गा शक्ति नागपाल को किस राज्य की सरकार ने निलंबन कर  दिया ?  भारत की प्रथम महिला पाइलट निम्न में से कौन थी ?  भारत सरकार के किस विभाग ने गरीबी रेखा से नीचे रहने वाले लोगों के प्रतिशत का  आकलन किया ?  