Find tutorials and interview questions of exam-preparation-current-affairs-hindi
Tutorials and interview question of exam-preparation-current-affairs-hindi जीएसएलवी-डी 5 ने किस संचार उपग्रह को कक्षक में स्थापित किया ?  वर्ष-2014 में "कोरी एंडरसन" वनडे क्रिकेट में सबसे तेज शतक लगाने वाले खिलाड़ी बन गये हैं | कोरी एंडरसन किस देश के खिलाड़ी हैं ?  भारतीय स्टेट बैंक (कॉर्पोरेट बैंकिंग) (एसबीआई) का प्रबंध निदेशक किसे नियुक्त किया गया हैं ?  ग्रामीण विकास मंत्रालय ने महात्मा गांधी राष्ट्रीय ग्रामीण रोजगार गारंटी (मनरेगा) योजना के तहत जंगली क्षेत्रों में रहने वाले अनुसूचित जनजाति के परिवारों को कितने दिनों का अतिरिक्त रोजगार उपलब्ध कराने का निर्णय लिया हैं ?  राजीव आरोग्य योजना के तहत सार्वभौमिक स्वास्थ्य कवरेज देने वाला देश का पहला राज्य बना हैं ?  भारत में सुरक्षा एजेंसियों द्वारा तैनात किये गये "आर्टिफिशियल इंटेलिजेंस एंड रोबोटिक्स"(सीएआईआर) द्वारा विकसित इंटरनेट जासूस सिस्टम को क्या नाम दिया गया हैं ?  8 जनवरी 2014 की रिपोर्ट के अनुसार परमाणु सामग्री सुरक्षा में भारत किस स्थान पर हैं ?  निकल अयस्क का सबसे ज्यादा निर्यात करने वाला देश कौनसा है?  भारत ने किस देश के साथ लौह एवं इस्पात क्षेत्र में सहयोग बढ़ाने संबंधी आशय पत्र पर हस्ताक्षर किये हैं ?   जनवरी 2014 में आयोजित वोल्वो गोल्फ चैंपियंस का खिताब किस खिलाड़ी ने जीता हैं ? 