Find tutorials and interview questions of exam-preparation-current-affairs-hindi
Tutorials and interview question of exam-preparation-current-affairs-hindi 2014-गणतंत्र दिवस के अवसर पर कितने आदिवासी अतिथियों को सम्मानित किया हैं ?  ग्रामीण विकास मंत्रालय द्वारा "महिला स्‍वयं सहायता समूह" (एसएचजी) को कितने प्रतिशत ब्‍याज पर आर्थिक सहायता दी जाएगी ?  26 जनवरी 2014 को सैमसंग इलेक्ट्रॉनिक्स ने किस कंपनी के साथ बौद्धिक संपत्ति पर महंगे कानूनी विवादों के जोखिम को कम करने के लिए समझौता किया ?  राष्ट्रीय डेयरी विकास बोर्ड (एनडीडीबी) का नया अध्यक्ष किसे नियुक्त किया हैं ?  भारतीय मूल की किस महिला को ब्रिटेन के सर्वोच्च नागरिक पुरस्कार “डेम कमांडर ऑफ द आर्डर ऑफ द ब्रिटिश एम्पायर” से सम्मानित किया गया हैं ?  किस देश में आईसीसी महिला विश्वकप-2017 का आयोजन होगा ?  जनवरी, 2014 में बच्‍चों को शिक्षित और प्रेरित करने के उद्देश्य से कौनसे वेब पोर्टल की शुरूआत की गई हैं ?  भारत ने द्विपक्षीय सहयोग को मजबूत करने के लिए नीदरलैंड के साथ किस क्षेत्र में समझौता-ज्ञापन पर हस्ताक्षर किया हैं ?  जनवरी 2014 को राज्यों के मुख्य निर्वाचन अधिकारियों (सीईओ) को मतदान केंद्रों पर अपारदर्शी कार्डबोर्ड या फ्लेक्स बोर्ड से बने वोटिंग कम्पार्टमेंट बनाने का निर्देश किसने दिया है ?  भारत और दक्षिण एशिया (श्रीलंका और बांग्लादेश ) में एयरटेल का नया प्रबंध निदेशक किसे नियुक्त किया गया हैं ? 